---
ID: TgZK9
総称: null
名称: 會地早雄神社
名称読み: オオジハヤオジンジャ
別名: null
都道府県: 長野県
区域: 坂城町
緯度: 36.437809
経度: 138.213379
郵便番号: 3890603
住所: 長野県埴科郡坂城町南条32番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 秋祭(9月30日)
  - 名称: 例祭
    備考: 春祭(4月15日)
  - 名称: 例祭
    備考: 元旦祭
---

- 鼠宿村、新地村の産上神たり合殿、大穴持命は鼠大神と称す。
- 千曲川の傍に鎮座し、寛保2年洪水の際は節社地流水が当社へ合併した。
- 寛政6年正月、吉田家より社合の許可を受けた。

## 歴史

- 天平勝宝7（755）年2月16日

## 文化資産

- 万葉歌碑がある

## その他

### 参考URL

| URL                                                                 | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.nagano-jinjacho.jp/shibu/01hokusin/06kousyoku/12009.htm | 神社庁 |
